Visual C++ 6.0 でコンパイルする場合の手順
Saito <saito2@digitalme.com>

[共通]
1: msc6-project.zipをtimidityを展開したディレクトリ
  （つまりこのディレクトリのひとつ上）に解凍します。
2: timidity.dswをダブルクリックしてVCを起動します。

[Win32GUI]
3: interface, libarc, libunimod, nouse, timidity, utilsの各ライブラリをバッチビルドします。
4: 「ビルド→アクティブな構成の設定」で「timw32g - Win32 Release」を選択してOKを押します。
5: 「ビルド→ビルド」でビルドすればtimw32g.exe（Win32GUI版バイナリ）が生成されます。

[TWSYNG32]
3: interface.hの「//#define TWSYNG32」という行を「#define TWSYNG32」に修正します。
4: interface, libarc, libunimod, nouse, timidity, utilsの各ライブラリをバッチビルドします。
5: 「ビルド→アクティブな構成の設定」で「twsyng - Win32 Release」を選択してOKを押します。
6: 「ビルド→ビルド」でビルドすればtwsyng.exe（TWSYNG32バイナリ）が生成されます。

[CFGFORSF]
3: 「ビルド→アクティブな構成の設定」で「cfgforsf - Win32 Release」を選択してOKを押します。
4: 「ビルド→ビルド」でビルドすればcfgforsf.exeが生成されます。
